【老张】这时也在“课堂”，他见到你就严厉地警告你不准再去“森林”里——要不是他发现的早，你现在已经死在里面了！

你刚要问【佐艾菲】的情况，就看到活生生的【伍艾菲】走进了“课堂”——你又惊又喜，却不知该如何开口解释“曾经”发生的事……【老张】随后就把你送回到你的房里，让你休息养病。

日子离下个星期日越来越近，你却躺在床上养病，没有机会提前见到【佐艾菲】，更不知道她为什么会在那天被害——你知道即使把自己记得的事情说出来，别人也不可能相信，还会把你当作“疯子”（你曾经把安梧留下的消息告诉吾特，但他根本不相信，别人应该也是如此）——你只能靠自己已知的一切，阻止惨剧！

到了昨天（9月19日，星期六），你的病就不碍事了，养父来到“时珞庄”，【老张】通知你们明天上课。

今天（9月20日，星期日），7:00，你去找【吾特】，和他一起来到“课堂”，之后女生们也来了，你看一眼“课堂”里的日历，确认今天就是“9月20日，星期日”——你正想阻拦【伍艾菲】只身离开，就看到【尔芙】突然戴上了一个白口罩，然后有一个人跑进“课堂”——竟是失踪许久的【安梧】！

【安梧】瘦了许多，衣着干净，脸上却脏兮兮的，眼神恍如隔世……

## 9 月20日7:30（“课堂”内）寒暄

## 你在此阶段必须做出以下“表现”，还可以询问想知道的事

1、你此时不会说出另一个“今天”发生的事——你的经历太过于匪夷所思，害怕说出来后，被当作“疯子”抓起来——你要暗中寻找真相。

2、你告诉大家，现在【老张】和叔叔都不在“课堂”，为什么不趁机多聊聊天——大家住在一起，却一直没有机会沟通。

3、你此时还不能让【伍艾菲】知道“即将”发生的事（你怕她被吓坏，或者认为你有病）。

4、你要询问【尔芙】为什么戴口罩？

5、你要趁机说出你即将去上海——你怕找不到机会单独告诉【伍艾菲】。

6、你要趁机多了解【伍艾菲】的事情，尽量找出谁最可能与她有矛盾。

7、你要问大家，如果有一个女人被人恨到想杀了她，最大的原因是什么？

## 你的目的（一）

此阶段的“目的”，在后面的阶段继续完成

1、找到【伍艾菲】曾经“被害”的真相。（5分）

2、你不能被人当作是“疯子”或“精神病人”。（2分）

3、隐瞒你和【伍艾菲】的关系。（2分）

4、找出【安梧】失踪的真相。（2分）

5、触发你全部的回忆（共4条）。（2分）